# Phân tích Sheet 5.2.3a

## 1. Loại sheet
**Giao-diện** - Sheet này mô tả giao diện người dùng cho chức năng nhập kho thủ công.

## 2. Chủ đề/tiêu đề chính
**Nhập kho thủ công - Xác nhận nhập kho**: Chức năng cho phép người dùng thực hiện và xác nhận quá trình nhập kho bằng phương thức thủ công.

## 3. Tóm tắt thông tin chính
Sheet này mô tả giao diện cho chức năng "NHẬP KHO THỦ CÔNG" với trọng tâm là bước "Xác nhận nhập kho". Đây có thể là một màn hình hoặc form cho phép người dùng xác nhận các thông tin về hàng hóa trước khi hoàn tất quá trình nhập kho.

Giao diện bao gồm một hình ảnh minh họa (5.2.3a_B6_image6.png) được đặt tại vị trí B6, có thể là mockup hoặc screenshot của màn hình xác nhận nhập kho. Sheet có vẻ đơn giản với layout 6 cột và tập trung vào việc trình bày giao diện người dùng.

Có một nút hoặc liên kết điều hướng "[<<<](→0)" ở vị trí A1, cho phép người dùng quay lại hoặc chuyển đến sheet/trang khác trong tài liệu.

## 4. Các bên liên quan/vai trò được đề cập
Không có vai trò hoặc bên liên quan cụ thể nào được đề cập rõ ràng trong sheet này.

## 5. Các yêu cầu tìm thấy
- Hệ thống cần có chức năng nhập kho thủ công
- Cần có bước xác nhận trong quy trình nhập kho
- Giao diện cần hỗ trợ điều hướng (có nút quay lại)

## 6. Các sheet liên quan
- Có liên kết điều hướng `[<<<](→0)` tại A1 có thể dẫn đến sheet gốc hoặc sheet tổng quan
- Hình ảnh `5_2_3a_B6_image6.png` cung cấp chi tiết trực quan về giao diện
- Sheet này có thể liên quan đến các sheet khác trong chuỗi quy trình nhập kho (5.2.3, 5.2.3b, v.v.)

---
*Source: 5.2.3a.csv | Rows: 7 | Generated by Claude Sonnet 4.5*
