# Phân tích Sheet 5.7.2b_2

## 1. Loại sheet
**Giao diện** - Đây là sheet mô tả chi tiết giao diện người dùng cho chức năng phê duyệt yêu cầu điều chuyển tài sản giữa các kho.

## 2. Chủ đề/tiêu đề chính
**Phê duyệt yêu cầu điều chuyển kho** - Sheet mô tả quy trình và giao diện cho việc phê duyệt các yêu cầu điều chuyển tài sản từ kho này sang kho khác.

## 3. Tóm tắt thông tin chính

Sheet này mô tả chi tiết giao diện và quy trình phê duyệt yêu cầu điều chuyển tài sản giữa các kho. Quy trình bắt đầu từ việc Approver tìm kiếm và xem chi tiết yêu cầu điều chuyển, bao gồm thông tin tài sản, thông tin kho đi/kho đến, đầu mối giao hàng và hồ sơ đính kèm.

Người phê duyệt có thể thực hiện hai hành động chính: từ chối hoặc phê duyệt yêu cầu. Khi từ chối, hệ thống yêu cầu nhập lý do và sẽ unlock tài sản, cập nhật tasklist cho AMP. Khi phê duyệt, hệ thống sẽ tự động tạo phiếu xuất kho và phiếu nhập kho, thông báo cho warehouse manager của cả hai kho.

Hệ thống cũng tự động cập nhật trạng thái yêu cầu, quản lý tasklist của các bên liên quan, và gửi thông báo email tương ứng. Toàn bộ quá trình được ghi lại trong lịch sử xử lý để theo dõi.

## 4. Các bên liên quan/vai trò được đề cập

- **Approver**: Người phê duyệt yêu cầu điều chuyển kho
- **AMP (Asset Management Personnel)**: Nhân viên quản lý tài sản  
- **WK (Warehouse Keeper)**: Quản lý kho (kho đi và kho đến)
- **Warehouse Manager**: Quản lý kho tổng thể
- **AM (Asset Manager)**: Quản lý tài sản cấp cao
- **System/Hệ thống**: Thực hiện các tác vụ tự động

## 5. Các yêu cầu tìm thấy

- **Tìm kiếm yêu cầu**: Hỗ trợ tìm kiếm theo số yêu cầu, ngày tạo, tiêu đề, người tạo, trạng thái, người xử lý, ngày xác nhận
- **Hiển thị thông tin tài sản**: Bao gồm 25+ thuộc tính chi tiết của tài sản (mã, tên, phân loại, trạng thái, vị trí, bảo hành, v.v.)
- **Quản lý hồ sơ đính kèm**: Cho phép thêm, xem các file đính kèm với thông tin chi tiết
- **Phê duyệt/Từ chối**: Hai luồng xử lý chính với cập nhật trạng thái tương ứng
- **Tự động tạo phiếu**: Khi phê duyệt, hệ thống tự động tạo phiếu xuất kho và phiếu nhập kho
- **Thông báo email**: Gửi thông báo tự động cho các bên liên quan
- **Theo dõi lịch sử**: Ghi lại toàn bộ quá trình xử lý với thông tin người xử lý, hành động, thời gian

## 6. Các sheet liên quan

- **OMS (Office Management System)**: Nguồn dữ liệu cho thông tin kho, địa chỉ, quản lý kho
- **EMS**: Hệ thống quản lý tài sản, đồng bộ thông tin ngày sử dụng từ PO
- **RQ điều chuyển kho**: Yêu cầu điều chuyển kho gốc
- **Tasklist**: Hệ thống quản lý công việc của Approver và AMP
- Các sheet khác trong cùng module điều chuyển tài sản (có tham chiếu qua navigation "<<<")

---
*Source: 5.7.2b_2.csv | Rows: 247 | Generated by Claude Sonnet 4.5*
